基本配置：

首先配置every-macro的根路径，用编辑器打开every-macro.php，将$base_path改为该网站的根目录。

然后将every-macro拷贝到网站目录下，建议放入every-macro文件夹中。
此时可访问every-macro.php文件测试是否成功，如成功将显示Hello, this is every-macro。
否则请检查相关路径或文件权限，以及$base_path配置。

every-macro需配合HTTP服务器的Rewrite进行，将您希望经由every-macro处理的文件Rewrite到very-macro.php文件上。

Apache服务器Rewrite指令举例：
	RewriteEngine On
	RewriteRule .*\.(js|css)$ /every-macro/every-macro.php
此指令将js和css文件的访问转交/every-macro/every-macro.php处理，即every-macro的主执行程序。

注意Rewrite指令中不要使用重定向功能，应保持请求URL不变。

其他配置：

include-paths 引用路径列表：
编辑include-paths.php，在数组中添加引用路径。
引用路径如果以'/'开头或以盘符开头(windows平台)，表示绝对定位，否则表示相对于include命令所在文件定位。

sys-defines 系统预定义项目：
编辑sys-defines.php，参考文件中格式提示添加所需的项目。
通过sys-defines可提供一些环境参数，但目前版本仅可在加载入口文件之前调入，不能随include引入文件而发生变化。